# Yii 2

## lesson 1
1. Установить фреймворк
2. Создать таск контроллер .
3. Создать и описать модель для сущности "задача" (Task).
4. Сделать собственный валидатор в виде класса.

## lesson 2
1. Создать табличку пользователей.
2. Настроить авторизацию через БД.

    for test  
    username => ['admin', 'test']    
    password => [123, 123123]
    
    "Remember Me" button also works

## lesson 3

1. Используя Автогенератор создть CRUD для таблиц Task и Users.
2. Сделать стартовую страницу, где будет отображаться список задач. При этом каждая карточка-превью должна быть сделана
 своим виджетом. А Сам список используя виджет ListView.
3. При клике напревью открывать страницу с задачей.

## lesson 4
1. Используя механизм событий, при создании новой задачи отправлять ответсвенному оповещение на почту
2. Используя TimestampBehavior обеспечить сохранение в базе данных о дате изменения/обновления записи

## lesson 5

1. Сделать сохранеие данных о задаче.
2. На главной странице сделать возможность фильтровать задачи по месяцам.
3. На главной странице кэшировать результат выполнения запроса (по месяцам).
4. Кэшировать страницу About целиком.
5. На карточке задачи сделать выпадающие списки.
6. *В качестве компонента кэширования использовать redis

## lesson 6
1. На страницу просмотра/редактирование задачи добавить возможность оставлять комментарии.
2. На страницу просмотра/редактирование задачи добавить возможность загружать картинки с уменьшенной копией.
3. Сделать локализацию

## lesson 7

1. Сделать консольную команду, которая находит задачи с истекающим дедлайном (менее 24 часов до окончания) отправляет
 оповещение ответсвенному об этом.
2. Настроить Url-manager

## lesson 8

1. Подключение стилей через assets.
2. Запретить доступ к промотру и изменению конкретных задач гостям.
* 3. Сделать или воспользоваться готовой админкой для управления RBAC.